Repository: moro/skip-wiki
Catalog: po/*/skip-note.po
Languages: ja

source: Attachment was created successfully.
ja: 添付ファイルが正常に作成されました。

source: Attachment can't created.
ja: 添付ファイルの作成に失敗しました。

source: Attachment was deleted successfully
ja: 添付ファイルが正常に削除されました。

source: Memberships was successfully updated
ja: ログインしました。

source: Note was successfully updated.
ja: ノート「%{note}」を作成しました。

source: validation error
ja: バリデーションエラーが発生しました。

source: Note was deleted successfully
ja: ノート「%{note}」を作成しました。

source: Note can't deleted.
ja: 添付ファイルの作成に失敗しました。

source: Page was successfully updated.
ja: ノート「%{note}」を作成しました。

source: Page was deleted successfully
ja: ページを削除しました。

source: Failed to delete a page
ja: ページ削除に失敗しました

source: User was successfully updated.
ja: ログインしました。

source: Deleted %{name}
ja: 「%{name}」を削除しました

source: Successfully update membership.
ja: グループメンバーを追加しました。

source: Note `%{note}' was successfully created.
ja: ノート「%{note}」を作成しました。

source: The page %{page} is successfully created
ja: 「%{page}」を作成しました。

source: The page %{page} is successfully updated
ja: 「%{page}」を更新しました。

source: Failed to delete page.
ja: ページ削除に失敗しました

source: Page was recovered successfully
ja: ページを復旧しました。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Logged in successfully
ja: ログインしました。

source: Thanks for signing up!.
ja: 登録ありがとうございます。

source: We couldn't set up that account, sorry. Please try again.
ja: ユーザ登録に失敗しました。申し訳ありませんが、もう一度試してください。

source: Cannot modify user information manually. Logout and login again to update.
ja: ユーザ情報は再ログインすると、自動的に更新されます。手動での更新はできません。

source: menu
ja: メニュー

source: manage users
ja: ユーザ管理

source: manage notes
ja: ノート管理

source: manage pages
ja: ページ管理

source: manage attachments
ja: 添付ファイル管理

source: User|Notes
ja: ノート一覧

source: manage property
ja: プロパティ編集

source: manage page
ja: 本文編集

source: Account|Index
ja: アカウント一覧

source: Jump to Note
ja: ノートに移動

source: Hour
ja: 時

source: Min
ja: 分

source: Back to %{page}
ja: %{page}に戻る

source: manage common files
ja: 共通ファイル管理

source: NEXT
ja: 次

source: PREV
ja: 前

source: Showing revision %{rev}, edited by %{user} on %{date}.
ja: リビジョン%{rev}を表示しています(%{user}が%{date}に更新)。

source: Note|Name
ja: ノート識別子

source: Note|Publicity
ja: 公開範囲

source: Note|Category
ja: カテゴリ

source: This note's %{name_key} is `%{name_val}', %{publicity_key} is `%{publicity_val}', and %{category_key} is `%{category_val}'.
ja: このノートの%{name_key}は%{name_val}、%{publicity_key}は%{publicity_val}です。%{category_key}は%{category_val}です。

source: Note|Label navigation style
ja: ラベルバーの表示方法

source: Note|List attachments
ja: 添付ファイル一覧へのアクセス

source: %{label_navi_key} is %{label_navi_val}, %{list_attachments_key} is %{list_attachments_val}
ja: %{label_navi_key}は%{label_navi_val}、%{list_attachments_key}は%{list_attachments_val}です

source: List attachment for download.
ja: 一覧からダウンロードできる

source: NOT list attachment for download.
ja: 一覧表示はしない

source: and
ja: と

source: %{user_str} are accessible to the note
ja: %{user_str}がこのノートのにアクセスできます。

source: %{group_str}'s members are accessible to the note
ja: %{group_str}グループのメンバーがこのノートのアクセスできます。

source: Access by member only
ja: メンバーのみが読み書きできる

source: Readable by everyone
ja: 全員が読める。メンバーのみが書き込める。

source: Readable/Writable by everyone
ja: 全員が読み書きできる

source: Not display
ja: 表示しない

source: Display and enable toggle
ja: 表示を切り替え可能にする

source: Display always
ja: 常に表示する

source: new page
ja: ページを追加

source: show note
ja: ノート情報

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Insert Link
ja: リンクを挿入

source: Show all
ja: すべて表示

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Input keyword to search
ja: 検索したいキーワードを入れてください

source: show page
ja: ページを表示

source: edit content
ja: ページを編集

source: edit page
ja: プロパティを編集

source: page histories
ja: 編集履歴

source: Delete %{entity}
ja: %{entity}を削除

source: page
ja: ページ

source: Attachment|Display name
ja: ファイルの説明

source: Attachment|Size
ja: ファイルサイズ

source: Attachment|Created at
ja: ファイル作成日

source: Attachment|Updated at
ja: ファイル更新日

source: builtin group
ja: グループ

source: BuiltinGroup|Owner
ja: グループ作成者

source: BuiltinGroup|Created at
ja: グループ作成日時

source: BuiltinGroup|Updated at
ja: グループ更新日時

source: category
ja: カテゴリー

source: Category|Name
ja: カテゴリー識別子

source: Category|Display name
ja: カテゴリー名

source: Category|Description
ja: カテゴリー説明文

source: Category|Created at
ja: カテゴリー作成日

source: Category|Updated at
ja: カテゴリー更新日

source: client application
ja: 連携アプリ(OAuthコンシューマ)

source: ClientApplication|Name
ja: 識別子

source: ClientApplication|Url
ja: メインURL

source: ClientApplication|Support url
ja: サポートURL

source: ClientApplication|Callback url
ja: コールバックURL

source: ClientApplication|Key
ja: トークン

source: ClientApplication|Secret
ja: シークレット

source: ClientApplication|Created at
ja: 作成日

source: ClientApplication|Updated at
ja: 更新日

source: content
ja: 内容

source: history
ja: 履歴

source: History|User
ja: 編集者

source: History|Revision
ja: リビジョン

source: History|Content
ja: 内容

source: History|Updated at
ja: 更新日時

source: History|Description
ja: 編集コメント

source: label index
ja: ラベル

source: LabelIndex|Display name
ja: ラベル名

source: LabelIndex|Color
ja: ラベル色

source: LabelIndex|Note
ja: ノート

source: LabelIndex|Default label
ja: 標準のラベル

source: LabelIndexing|Page order
ja: ラベル識別子

source: No Labels
ja: ラベルなし

source: Can not delete default label
ja: 標準のラベルは削除できません

source: Move or delete related pages before delete the label
ja: 関連付けられたページがあります。関連付いているページを別ラベルに移してから削除してください。

source: Select group
ja: グループを選択

source: Select category
ja: カテゴリーを選択

source: Select publicity
ja: 公開範囲を選択

source: Select label navigation style
ja: ラベルバーの表示方法を選択

source: Input name
ja: 名前を入力

source: Input description
ja: ノートの説明を入力

source: Select list attachments
ja: 添付ファイル一覧へのアクセス

source: Confirm
ja: 確認

source: %{name} group
ja: %{name}グループ

source: Page|Name
ja: ページ識別子

source: Page|Display name
ja: ページ名

source: Page|Updated at
ja: 更新日時

source: Page|Published
ja: 公開する

source: FrontPage
ja: 表紙

source: the name `%{n}' is reserved
ja: ページ識別子は「%{n}」意外にしてください。

source: Search
ja: 検索

source: Account|Login
ja: ログイン名

source: Account|Email
ja: E-Mailアドレス

source: Account|Identity url
ja: Identity URL

source: Update
ja: 更新

source: User|Name
ja: ユーザ識別子

source: Account|Edit
ja: 編集

source: Edit
ja: 編集

source: Attached files
ja: 添付ファイル一覧

source: Download
ja: ダウンロード

source: Delete
ja: 削除

source: Attach file(s)
ja: ファイルを添付

source: Attachment|Upload Data
ja: ファイルを添付

source: Upload
ja: アップロード

source: Group|Users
ja: グループのユーザ一覧

source: Users who can access to this note.
ja: このノートのにアクセスできるユーザです。

source: Users who belongs to this note.
ja: このグループのユーザ一覧です。

source: Note Properties
ja: ノートのプロパティ

source: Page|Content
ja: 内容

source: Preview
ja: プレビュー

source: Hide
ja: プレビューを隠す

source: Modified, need to save.
ja: 未保存の編集があります。更新ボタンをおして保存してください。

source: edit note properties
ja: ノートのプロパティを編集

source: Note|GroupBackendType
ja: 管理対象の種別

source: BuiltinGroup note
ja: ふつうのノート

source: SkipGroup note
ja: SKIPグループ

source: Note|Display name
ja: ノート名

source: Note|Description
ja: ノートの説明

source: Note|Discription
ja: ノートの説明

source: Note|Updated at
ja: 更新日時

source: Are you sure?
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ

source: edit users permission
ja: ユーザの権限変更

source: add groups
ja: グループを追加

source: Click to edit
ja: [クリックして編集]

source: Cancel
ja: 取消

source: add labels
ja: ラベルを追加

source: Create
ja: 作成

source: LabelIndices
ja: ラベル識別子

source: Page|Auther
ja: 編集者

source: Publication
ja: 公開状況

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Page|Edit
ja: 編集

source: Page|Delete
ja: 削除

source: Published
ja: 公開中

source: Not yet
ja: 未公開

source: Apply filter..
ja: ページ一覧を絞り込み...

source: The query find no pages.
ja: 検索条件にヒットするページがありません。

source: User|Display name
ja: ユーザ名

source: User|Admin
ja: 管理者

source: This user set admin
ja: このユーザを管理者に設定します

source: User|Edit
ja: 編集

source: %{title}'s attachments
ja: %{title}の添付ファイル

source: Link Palette
ja: 画像やリンクを挿入

source: close
ja: 閉じる

source: note attachments
ja: 添付ファイル一覧

source: note pages
ja: ページ一覧

source: diff from rev.%{from} to rev.%{to}.
ja: rev.%{from}からrev.%{to}への変更点

source: Back to histories
ja: 履歴一覧に戻る

source: Show History Contents
ja: 内容を表示

source: Show History Diffs
ja: 差分を表示

source: History|Diff
ja: 履歴

source: Contents of r%{rev}
ja: リビジョン%{rev}の内容

source: diff to next
ja: 次との差分

source: diff to prev
ja: 前との差分

source: show r%{rev}
ja: rev.%{rev}を表示

source: Or diff from
ja: 差分のバージョン指定 :

source: to
ja: から

source: Show diff
ja: 変更を表示

source: Hide preview
ja: プレビューを隠す

source: Show preview
ja: プレビューを表示

source: Update %{entity}
ja: %{entity}を更新

source: Back to Hisotries
ja: 履歴一覧に戻る

source: Label index for %{note}
ja: 「%{note}」のラベル一覧

source: Pages related to %{label}
ja: %{label}のついたページ一覧

source: Dashboard
ja: マイページ

source: Admin menu
ja: 管理者メニュー

source: new note
ja: ノートを作る

source: Labeled as %{label}
ja: ラベル: %{label}

source: show label navigation
ja: ラベルバーを表示

source: %{fn}'s groups index
ja: %{fn}さんの所属グループ一覧

source: BuiltinGroup
ja: グループ

source: No builtin groups for the note.
ja: SKIP Wiki独自のグループには入っていません

source: Updated
ja: 更新されたページ

source: Search Note
ja: ノートを検索

source: Previous
ja: 戻る

source: Next
ja: 進む

source: Updated pages
ja: 更新されたページ

source: more...
ja: もっと見る...

source: Accessible Note
ja: 編集可能なノート

source: Accessible
ja: グループメンバー

source: Public writable
ja: ゲスト書き込み

source: Public readable
ja: 閲覧のみ

source: Note|LabelNavigationStyle
ja: ラベルバー表示

source: Updated notes
ja: 更新されたノート

source: The query find no notes.
ja: 検索条件にヒットするページがありません。

source: Updated page
ja: 更新されたページ

source: No page exists
ja: ページが存在しません

source: Request Token URL
ja: リクエストトークン取得URL(request_token_url)

source: Access Token URL
ja: アクセストークン取得URL(access_token_url)

source: Authorize URL
ja: 認証URL(authorize_url)

source: Keyword in a page
ja: ページ内のキーワード

source: Authors
ja: 最終更新者

source: Input author names ,separete by comma.
ja: 最終更新したユーザの名前(英数字)をカンマ区切りで入力してください。

source: Order
ja: 並び順

source: Newly updated
ja: 更新日時が新しい順

source: Oldly updated
ja: 更新日時が古い順

source: Label navigation
ja: ラベルツールバー

source: [Click to hide]
ja: [クリックして消去]

source: Page|Label indices
ja: ラベル識別子

source: edit labels
ja: ラベル名を編集

source: History
ja: 履歴

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Recover %{entity}
ja: %{entity}を復旧する

source: Show history
ja: 履歴を表示

source: Really recover?
ja: 本当に復旧させますか?

source: Really delete?
ja: 本当に削除しますか?

source: %{name}'s accessible pages.
ja: %{name}さんがアクセスできるページの一覧です

source: New Page
ja: 新しいページを作る

source: Rich text
ja: リッチテキスト

source: Wiki text
ja: Wikiテキスト

source: Create %{entity}
ja: %{entity}を作成

source: pages index
ja: ページ一覧

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Enter Your Open ID URL
ja: OpenIDでログインできます

source: Input your OpenID URL.
ja: Open ID URLを入力してください

source: Even if you not have an account on SKIP Wiki, enter OpenID URL and you'll show signup form.
ja: 初めて利用する場合もあなたのOpenID URLを入力してください。そのままユーザ登録ができます。

source: Login
ja: ログイン

source: About this site
ja: このサイトについて

source: Rule to use
ja: 利用規約

source: Login ID: %{name}
ja: ログインID: %{name}

source: Edit profile
ja: 自分の管理

source: Logout
ja: ログアウト

source: SKIP Official Site
ja: ホーム

source: Demo
ja: デモ

source: License
ja: ライセンス

source: Community
ja: コミュニティ

source: Developer
ja: デベロッパ

source: Manual
ja: マニュアル

source: News
ja: ニュース

source: Support
ja: サポート

source: Search pages in %{note}
ja: 「%{note}」内のページを検索

source: manage note(%{note})
ja: %{note} の管理

source: manage page(%{page})
ja: ページの管理(%{page})

source: Search User
ja: ユーザ検索

source: User|Index
ja: ユーザ一覧

source: User|Edit(%{user})
ja: %{user} の編集

source: User|Informations
ja: プロフィール

source: User|Skip Account
ja: SKIP連携

source: User|Memberships
ja: 所属グループ

source: Edit user information
ja: ユーザ情報を修正

source: Sign up as a new user
ja: ユーザ登録をしてください

source: Sign up
ja: 登録する

source: User|Identity url
ja: Identity URL
